Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Add-AdfsRelyingPartyTrustsGroup.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-AdfsRelyingPartyTrustsGroup
zh_cn: # 添加 AdfsRelyingPartyTrustsGroup

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a relying party trusts group.
zh_cn: 创建一个依赖方信任组（relying party trusts group）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-AdfsRelyingPartyTrustsGroup** cmdlet creates a relying party trusts group based on metadata that contains multiple entities.
zh_cn: `Add-AdfsRelyingPartyTrustsGroup` cmdlet 根据包含多个实体的元数据创建一个依赖方信任组。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of an access control policy.
zh_cn: 指定访问控制策略的名称。

source: Specifies the parameters of an access control policy.
zh_cn: 指定访问控制策略的参数。

source: Specifies additional authentication rules for the relying party trusts group.
zh_cn: 为依赖方信任组指定额外的身份验证规则。

source: Specifies a file that contains additional authentication rules for the relying party trusts group.
zh_cn: 指定一个文件，该文件包含用于依赖方信任组的额外身份验证规则。

source: Specifies whether automatic updates are enabled.
zh_cn: 指定是否启用自动更新功能。

source: Specifies delegation authorization rules for the relying party trusts group.
zh_cn: 为依赖方信任组指定授权规则（即关于如何进行委托操作的规则）。

source: Specifies a file that contains delegation authorization rules for the relying party trusts group.
zh_cn: 指定一个文件，该文件包含用于依赖方信任组的委托授权规则。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而不需要用户确认。

source: Specifies impersonation authorization rules for the relying party trusts group.
zh_cn: 为依赖方信任组指定模拟（impersonation）授权规则。

source: Specifies a file that contains impersonation authorization rules for the relying party trusts group.
zh_cn: 指定一个文件，该文件包含用于依赖方信任组的模拟授权规则。

source: Specifies issuance authorization rules for the relying party trusts group.
zh_cn: 为依赖方信任组指定发行授权规则。

source: Specifies a file that contains issuance authorization rules for the relying party trusts group.
zh_cn: 指定一个文件，该文件包含用于依赖方信任组的发行授权规则。

source: Specifies issuance transform rules for the relying party trusts group.
zh_cn: 为依赖方信任组指定发行转换规则。

source: Specifies a file that contains issuance transform rules for the relying party trusts group.
zh_cn: 指定一个文件，该文件包含用于依赖方信任组的发行转换规则。

source: Specifies a file that contains federation metadata for the relying party trusts group.
zh_cn: 指定一个文件，该文件包含依赖方信任组（relying party trusts group）的联合身份验证（federation authentication）元数据。

source: Specifies the URL of federation metadata for the relying party trusts group.
zh_cn: 指定用于依赖方信任组的联合元数据（federation metadata）的URL。

source: Indicates whether monitoring is enabled.
zh_cn: 表示是否启用了监控功能。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不生成任何输出。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行时会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
